2 HOURS AGO
HACE DOS HORAS
That thing.
Esas gafas.
Get me one too.
Quiero unas también.
What's he saying?
¿Qué?
Come on. Let's go.
Vamos.
Why do I have to do this?
¿Por qué debo hacer esto?
Why is he taking everything out on me?
¿Por qué siempre se desquita conmigo?
He's been going on about that goddess. Why doesn't he ask her to save him?
Sigue hablando de esa diosa. ¿Por qué no lo ayuda ella?
Why only bother me? He must think I'm easy.
Debe creer que soy fácil porque dice que soy su sirvienta.
Hurry up and lead the way.
Apresúrate.
Sure. I am leading the way.
Está bien, ya los guiaré.
I knew that would happen.
Sabía que pasaría esto.
He's trying to make the brake cause an accident.
Quiere que nos accidentemos.
The tires will malfunction because the brake oil is diluted with water.
Será difícil manejar porque diluyó el líquido de frenos.
As the unscrewed valve becomes looser with time,
Y al soltar la válvula, los frenos terminarán fallando.
The loosened brake linings will affect the back wheels too,
Eso hará que el auto termine volcándose,
This drift will make the speed go up like crazy.
ya que no podrá controlar la velocidad.
Hey, woman.
Oye, mujer. Ahora es cuando deberías llamar a la policía.
For what?
¿Por qué?
-What are you sorry for? -Did you have a dream?
- ¿Por qué te disculpas? - ¿Estabas soñando? Tengo sed.
In addition to getting hungry, do you get thirsty too?
Además de tener hambre, ¿también te da sed?
What else?
¿Qué más?
If you run fast, do you become out of breath?
¿Te cansas si corres mucho
If you walk a long distance, do your legs and back ache?
y luego te duele el cuerpo?
How did you know?
¿Cómo lo sabes?
When I started to become hungry, everything else started too.
Todo eso empezó cuando me dio hambre.
It's just between you and me.
No le digas a nadie.
I wish I could talk to someone about this.
Ojalá pudiera contarle a alguien.
It's refreshing.
Qué refrescante.
It reminds me of the Land of Water. Is it fruit juice?
Me recuerda al Reino del Agua. ¿Es jugo de fruta?
I think I'll ask Mura and Biryeom
Les pediré a Mura y Biryeom que cuiden bien de estos árboles.
Namsuri.
Namsuri.
Let's go.
Vamos.
I definitely heard it.
Escuché que se disculpó.
Didn't I?
¿Cierto?
I think I did.
Creo que sí.
Give me the keys.
Dame las llaves.
Why?
¿Por qué?
What are you doing? You can't drive without a license.
¿Qué haces? No tienes licencia de conducir.
That is humans' law.
Esa es una ley para humanos, yo soy un dios.
-I mean-- -Just get in.
Oye…
Will you slow down?
¿Puedes ir más despacio?
If you don't have a license, at least observe the rules.
Al menos respeta las leyes.
The speed limit is 70km per hour.
El límite es de 70 km por hora.
I don't know what you're talking about.
No sé de qué hablas.
Watch out. What should we do?
Cuidado. ¿Qué hacemos?
If you want to die, go die alone.
Si quieres morir, hazlo solo.
Right, you're a god.
Como los dioses no mueren, no te preocupas por nada.
I'm so jealous you can live forever.
Qué envidia.
-You're so noisy. -I'm jealous you can do anything.
- Qué ruidosa. - Puedes hacer lo que quieras
You're a king too. Great.
solo porque eres un dios.
But I'm mortal because I'm a human being.
Pero yo soy una simple mortal.
Even if I don't die, I don't enjoy speed.
Aunque no muera, no me gusta ir rápido.
Fine, will you be quiet?
¿Podrías callarte?
I'll be generous and slow down.
Seré generoso e iré lento.
Why are you not slowing down? Do you want me to go on?
¿Por qué no vas más lento?
Hang on.
Espera.
-I knew it. -Gosh.
- Lo sabía. - Cielos.
You probably don't know because you're a god.
No lo sabes porque eres un dios,
-Accidents can result in trauma-- -I can't.
- pero los accidentes de auto… - No puedo.
Just slow down.
Solo ve más despacio.
-The brakes don't work. -What?
- Los frenos no funcionan. - ¿Qué?
What are you talking about?
¿Qué dijiste?
Stop joking around. It's not funny.
Deja de bromear. No es gracioso.
What's going on?
¿Qué sucede?
They really don't work?
¿Hablas en serio?
NO ENTRY
NO ENTRAR
The tunnel is under construction.
Está en construcción.
It's blocked. We can't go in.
Está bloqueado. No podemos entrar.
-Lord Habaek. -No.
- Señor Habaek. - No.
I don't want to die like this.
No quiero morir así.
Give me a second.
No permitiré que mi sirvienta muera tan fácilmente.
Stop.
Detente.
-Lord Habaek. -Stop.
- Señor. - Detente.
Please let me live.
Quiero vivir.
Do something.
¡Haz algo!
-Stop. -Please.
- Detente - Por favor.
Stop!
¡Detente!
Lord Habaek.
Señor Habaek.
What are you doing?
¿Qué haces?
-Hold onto the wheel. -Sorry?
- Sostén el volante. - ¿Qué?
I'll go up first. Follow me.
Subiré primero. Sígueme.
What are you going to do?
¿Qué vas a hacer?
Come on.
Vamos.
I can't. I can't do this.
No puedo. No puedo hacerlo.
Trust me.
Confía en mí.
What are you going to do?
¿Qué vas a hacer?
We're going to jump off.
Saltaremos.
Namsuri, get out of the car on your own.
Namsuri, sal del auto por tu cuenta.
No. I can't.
No puedo hacerlo.
Don't be scared. You're a god's servant.
No tengas miedo. Eres la sirvienta de un dios.
Are you okay?
¿Estás bien?
What just happened?
¿Qué pasó?
It's okay.
Todo está bien.
Lord Habaek!
¡Señor Habaek!
Your power is back.
Recuperó sus poderes.
It's finally back.
Al fin los recuperó.
I hope it won't go away again.
Ojalá no los pierda de nuevo. Intente usarlos.
Forget it.
Olvídalo.
It's already disappeared.
Ya desaparecieron.
I don't even have to try.
No tiene caso.
Are you sure?
¿Está seguro?
Why is this happening?
¿Por qué pasa eso?
Why?
¿Por qué?
My power will be back again soon. I can feel it.
Siento que mis poderes volverán pronto.
Don't worry. I'll go report now.
Calma. Ahora, iré a hacer una denuncia.
Report? What do you mean?
¿Qué? ¿Una denuncia?
Somebody messed around with the brakes.
Alguien dañó los frenos.
I've seen it in many movies.
Lo he visto en películas.
Look--
Escucha…
Like you said, surveillance cameras are everywhere.
Como dijiste, hay cámaras en todas partes.
You said they see more than what gods can see.
Dijiste que ven más que los dioses.
Why would that man do such a thing?
¿Por qué haría algo así?
I was going to ask for directions, and you treat me like a pervert.
Solo quería indicaciones y me tratas así.
He confessed that he messed around with your brakes.
Confesó que dañó los frenos.
You parked where the car could be seen clearly on cameras,
Estacionó su auto a plena vista de las cámaras
so everything was caught on the footage. You know him, right?
y quedó grabado.
Well, not really. A few days ago, I ran into him--
En realidad no. Me topé con él hace poco.
Isn't he that guy? Park Sang-cheol.
Fue él, Park Sang-cheol.
Pardon me?
¿Qué?
My gosh!
¡Dios mío!
What was that about?
¿Qué le pasa?
Gosh, seriously.
Santo cielo.
Excuse me.
Disculpa.
What is wrong with this person?
¿Qué le pasa a este tipo?
Excuse me!
¡Disculpa!
Is he the driver from that time?
¿Es el mismo conductor?
Yes. Did the two of you have any problems while sorting things out
Sí. ¿Tuvieron problemas para resolver el accidente?
No, the insurance company took care of everything.
No, la aseguradora se encargó de todo.
I haven't even seen him since that day.
No lo veía desde entonces.
The driver who bumped your car last month, Park Sang-cheol.
Park Sang-cheol, el conductor que te chocó el otro día,
He called again.
volvió a llamar.
Also, Park Sang-cheol called again. He said he'll call again.
Y Park Sang-cheol dijo que llamaría más tarde.
Mr. Park Sang-cheol called, saying it'll be the last time for real.
Dijo que sería la última vez que llamaba.
He sounded resolute.
Sonaba decidido.
He's a complete psycho.
Es todo un psicópata.
He's saying that accident left a stain on his life.
Dice que el accidente dejó una marca en su vida.
-What? -He had been living proudly,
- ¿Qué? - Había tenido una buena vida,
but he had to pay a fine and get demerit points because of it,
pero la multa afectó su licencia de conducir,
which made all of his hard work go to waste.
lo que afectó su historial.
He keeps saying it's so unfair.
Dice que es injusto y que lo hizo porque fue culpa suya.
What did you just say? It's not like it gave him a criminal record.
¿Qué?
How can he bear such a grudge because of demerit points?
¿Cómo puede odiarla tanto por eso?
That makes no sense.
No tiene sentido.
Plus, he's the one who bumped her car.
Además, él la chocó.
He's just crazy.
Está loco.
He also said that he tried to push her off a high-rise building
También dijo que intentó botarla de un rascacielos, pero que no murió.
He's saying it can't be considered attempted murder because of it.
y que no fue intento de asesinato porque no murió.
He keeps insisting that it was an act of exorcism.
Dice que fue un exorcismo.
There's more.
Y otra cosa.
He said that gentleman over there isn't human either.
Dijo que él tampoco es humano.
You two are humans, right?
Son humanos, ¿cierto?
The culprit has been caught,
Atraparon al culpable, así que todo está resuelto.
You can focus on serving me from now on.
Ahora puedes concentrarte en servirme.
I saved your life twice. Shouldn't you show more gratitude?
Te salvé dos veces. Deberías agradecerme.
Pardon?
¿Perdón?
I guess I can put up a partition wall.
Quizá podría poner una pared de separación.
Lord Habaek loves taking warm baths.
Le encanta tomar baños calientes.
He used to stay in the water all day long.
Solía quedarse en el agua todo el día.
He used to have an amazingly comfortable life.
Tenía una vida muy cómoda.
Men must never be content so easily.
No debería contentarse con tan poco.
I did some research since I can read the human alphabet now,
Como ya puedo leer, investigué un poco
and I learned that there's a thing called bubble bath.
- y aprendí sobre los baños de burbujas. - ¿Qué?
I want a rose-scented one. Get me a new phone too.
Quiero uno de rosas y un teléfono nuevo.
It got smashed while I was saving you.
El mío se rompió al salvarte.
And I want more new clothes.
Y quiero más ropa nueva.
Also, I want better food.
Y también quiero mejor comida.
About 12 side dishes per meal would be good.
Unas 12 guarniciones por comida estarían bien.
I can't afford to buy meat even for myself.
No puedo comprar carne ni para mí.
He did save my life, though.
Pero es cierto que salvó mi vida.
Let me see.
Veamos.
EXPIRING SOON, 50 PERCENT OFF 7,600 WON
EXPIRA PRONTO 50 % DE DESCUENTO
I was so scared, thinking that she might find out.
Me asustó mucho que fuera a darse cuenta.
When you first told me, I wasn't sure whether I should believe you.
No sabía si creerle cuando me lo contó.
Someone messed with the brakes? Why?
¿Alguien dañó los frenos? ¿Por qué?
It must be the jerk who tried to kill her.
Debe ser el idiota que intentó matarla.
Then we should tell her. Ms. Descendant!
Deberíamos contarle. ¡Srta. Descendiente!
Don't. I think my power comes back when she begs me
No, creo que mi poder regresa cuando me suplica que salve su vida.
It's a great opportunity.
Es una gran oportunidad.
It did come back, but it was pointless.
Recuperó sus poderes, pero solo fue por un rato.
What would you have done if you hadn't regained your power?
¿Qué hubiera hecho sin su poder?
We would've met Ms. Descendant in the underworld.
Hubiéramos tenido que verla en el inframundo.
I saved her life.
- Le salvé la vida. - ¿Cómo pudo ponerla en tanto riesgo?
The outcome is what matters.
El fin justifica los medios.
And I did apologize to her in advance.
- Y me disculpé por adelantado. - ¿En serio?
I have to mix the soaked glass noodles with vegetables.
Debo mezclar los fideos remojados con las verduras.
I should let it cool down first.
Dejaré que se enfríe un poco.
Right, fritters. I should fry them now.
Bien, ahora frío esto.
I think everything is going well.
Creo que todo va bien.
Wash the squid.
Lavo el calamar.
They look so crispy and delicious.
Se ven ricos y crujientes.
The aroma of freshly cooked rice.
Olor a arroz recién hecho.
It'll be so delicious.
Quedará delicioso.
I think I'm a pretty good cook.
Creo que cocino bastante bien.
Wonderful.
Maravilloso.
Gosh, the squid!
¡El calamar!
INSTANT NOODLES
FIDEOS INSTANTÁNEOS
Since humans aren't omnipotent, there are things that they can't do.
Los humanos no somos omnipotentes. Hay cosas que no podemos hacer.
I don't think humans are capable of making 12 side dishes for each meal.
No creo que podamos hacer 12 guarniciones para cada comida.
-That's okay with me. -I'm not okay with it.
- A mí me parece bien. - A mí no.
Mr. Nature.
Señor Naturaleza,
I'll show you what real men eat.
te mostraré lo que comen los hombres de verdad.
The part that's left on the meat...
Este corte de carne…
In the human world, men who can cook are most popular these days.
Los hombres que saben cocinar son muy populares.
After that, we'll give it some time...
La dejaremos reposar…
That man is the most popular of all.
Él es el más popular de todos.
He has won all ladies' hearts with just the way he sprinkles salt. My gosh!
Conquista a las chicas con su técnica.
Look at those arms. Oh, my!
Mira esos brazos.
The texture will become denser as it loses some moisture.
Irá perdiendo humedad.
How long are you going to put on that stupid act?
¿Podrías dejar de actuar así?
It doesn't suit you.
- No va contigo. - ¿Qué?
Chan-ho called this a beauty earlier.
Le gustó mucho a Chan-ho.
People often describe this as the sound of rain,
Dicen que suena como la lluvia,
but I think it sounds like ocean waves. Am I right?
pero creo que suena como el mar.
It won't work.
No funcionará.
It doesn't have to be so perfect.
No tiene que ser perfecto.
Should I have shown him Temple Chef Master Beak instead?
Quizá debí mostrarle el show del chef Baek.
I should have shown you You Are A Natural Person.
Debí mostrarte un programa más normal.
Thank you for the food.
Buen provecho.
You have amazing skills.
Tienes habilidades increíbles.
Don't talk about my superiority in such a vulgar way.
No hables de mi superioridad de forma tan vulgar.
All right.
Está bien.
I was a natural science student. I'm not good at languages.
No soy muy buena con los idiomas.
When I was still wet behind the ears,
Cuando aún me hurgaba la nariz,
I wrote many poems.
escribí muchos poemas.
Do you know why I became a psychiatrist?
¿Sabes por qué decidí ser psiquiatra?
What did you just do?
¿Qué hiciste?
You didn't have to.
No debiste molestarte.
As a token of my apology.
Es para disculparme.
Are you going to do something bad to me?
¿Me vas a hacer algo malo?
You used to be wet behind the ears?
¿Solías hurgarte la nariz?
Why do I find it so funny?
¿Por qué lo encuentro tan gracioso?
I haven't laughed in forever.
- Hace tanto que no me reía. - Seguro te estabas aguantando.
Oh, my!
Cielos.
The expiry date of this meat is today.
La carne expiraba hoy.
It's okay. I once ate meat that had been expired for ten days.
Está bien. He comido carne expirada hace diez días.
-So you used to be wet behind the ears? -Cut it out.
- ¿Así que te hurgabas la nariz? - Basta.
The meat tastes so good.
La carne sabe muy bien.
On a day like this, I don't want to go back to the world of deities.
Con esto, no me dan ganas de volver al mundo divino.
HABAEK YUN SO-A
HABAEK, YUN SO-A
He must be suffering from an obsessive-compulsive disorder.
Debe tener un trastorno obsesivo-compulsivo.
He's obsessed with perfection,
Está obsesionado con la perfección
and paranoid.
y tiene paranoia.
Park Sang-cheol...
Park Sang-cheol quería verme desde hace mucho tiempo.
It was probably his final cry for help.
Debió ser una señal de ayuda.
It was the same with Mr. Ma.
Al igual que el señor Ma.
As a psychiatrist,
Como psiquiatra,
I didn't want to see what I was supposed to see...
no quise ver lo que debía ver
and didn't want to hear what I was supposed to hear.
ni escuchar lo que debía escuchar, ¿será por eso?
How would I know?
¿Cómo lo sabría?
I don't want to believe that.
No quiero creer eso.
I don't want to feel responsible or guilty.
No quiero sentirme responsable ni culpable.
I don't want to live like that.
No quiero vivir así.
I want to only care about myself.
Solo quiero preocuparme por mí misma.
I...
Quiero…
I don't understand what you're trying to say.
No entiendo lo que intentas decir.
-That's a relief. -One thing is sure.
Qué alivio.
You won't be able to live the way you want.
No podrás vivir como quieres.
Why not?
¿Por qué no?
You aren't born to live like that.
No naciste para vivir así.
I'm interested in wheels, so I did some research.
Me interesan las ruedas, así que investigué un poco.
When you ride a bicycle,
Cuando andas en bicicleta,
you have to turn in the direction you're about to fall.
debes girar hacia la dirección a la que te vas a caer.
Aren't you the only person who doesn't know...
¿Acaso eres la única persona que no sabe
in which direction your heart is about to fall?
hacia dónde caerá su corazón?
If you try to turn in the other direction,
Si intentas girar hacia la otra dirección,
you'll fall and hurt yourself.
te caerás y te lastimarás.
Thank you.
Gracias.
For what?
¿Por qué?
For...
Por…
saving my life again.
…salvarme de nuevo.
And...
Y…
for keeping me busy...
…por mantenerme ocupada
all day long.
todo el día.
BRAGGING ABOUT YOUR HUSBAND
PRESUMIENDO SOBRE TU ESPOSO
FUNNIER THAN A COMEDIAN
MAS GRACIOSO QUE UN COMEDIANTE
WHY DO HUMAN BEINGS LAUGH?
¿POR QUÉ RÍEN LOS HUMANOS?
FUNNY JOKES
CHISTES DIVERTIDOS
PLAQUE OF APPRECIATION
PLACA DE APRECIACIÓN PREMIO AL PRIMER EJECUTIVO 2015
FIRST PLACE CUSTOMER SATISFACTION SURVEY
PRIMER LUGAR POR SATISFACCIÓN AL CLIENTE
Once I master how to be funny,
Cuando aprenda a ser divertido,
I'll be perfect.
seré perfecto.
I don't think we're close enough to make jokes.
No nos conocemos tanto como para contarnos chistes.
I thought we'd have the same sense of humor.
Creí que tendríamos el mismo sentido del humor.
-Yes? -Are you studying jokes
- ¿Aló? - ¿Sigue estudiando chistes?
I think I'll have to give up...
Creo que tendré que olvidar la idea de ser gracioso.
It's a side effect of being single. Why don't you start dating someone?
Es un efecto de estar soltero. ¿Por qué no sale con alguien?
Mr. Cho of Daehan Securities and I go to the same church.
El Sr. Cho y yo vamos a la misma iglesia.
He keeps talking about his third daughter. Do you want to meet her?
No deja de hablar de su hija. ¿La quiere conocer?
Please get to the point.
Por favor, ve al grano.
Mr. Cho wants to push back our lunch appointment tomorrow 30 minutes.
El Sr. Cho quiere retrasar la cita de mañana 30 minutos.
What do you want to do?
¿Qué le parece?
-Sure. -Regarding the handkerchief,
- Claro. - Y con respecto al pañuelo,
I'll call Ms. Shin tomorrow.
mañana llamaré a la señorita Shin.
Handkerchief?
¿Pañuelo?
Okay.
Está bien.
I look so pretty. Why am I so pretty?
Me veo tan linda. ¿Por qué soy tan hermosa?
Busy day. Taking a pause.
Día ocupado. Me estoy tomando un descanso.
I need you to cheer me up.
Necesito que me animen.
INVITED BY JA-YA
GRUPO CREADO POR JA-YA
-Oh, my. Is this Ja-ya? -Hi.
¿Es Ja-ya?
Unbelievable. It's Ja-ya.
Increíble, es ella.
Ja-ya, I saw you eat jajangmyeon. It was hilarious.
Ayer te vi comer jajangmyeon. Morí de la risa.
Ja-ya, you're gorgeous. You look like an angel.
Eres hermosa como un ángel.
-What are you doing right now? -I've been shooting all day.
- ¿Qué haces? - Fui a una sesión de fotos.
Sad.
Qué triste.
I just got off work, and I'm having coffee on my way home.
Acabo de terminar de trabajar y pasé por un café.
How do you stay fit?
¿Cómo te mantienes en forma? Dame consejos de belleza.
This is Mr. Shin's secretary.
- Soy el secretario del Sr. Shin. - Qué inoportuno.
When are you going to return the handkerchief?
¿Cuándo devolverás el pañuelo?
What handkerchief?
¿Qué pañuelo?
Wipe your face. You're a star.
Límpiate la cara. Eres una estrella.
Why? Does Mr. Shin want it back?
¿Lo quiere de vuelta?
Gosh, he's so petty.
Vaya, qué tacaño.
He's rich. Tell him to buy a new one.
Es rico. Dile que se compre uno nuevo.
How petty.
Qué mezquino.
It's mine.
Es mío.
My ex-girlfriend gave it to me as a gift,
Era un regalo de mi exnovia,
-so I'd like to get it back. -What? It was his?
- quisiera recuperarlo. - ¿Era de él?
Wait.
Espera.
I'm speechless.
Estoy sin palabras.
I threw out that handkerchief right away. Pass this message along to Shin Hu-ye.
Me deshice del pañuelo.
How can he give me someone else's handkerchief? Why did he do that?
¿Por qué me dio el pañuelo de alguien más?
I see. I'm also sick and tired of wasting my emotions like this,
Estoy harta de sentir esto.
so tell him to get out of my life.
Dile que salga de mi vida.
I hope Beriwon Resort becomes an epic fail too.
Y ojalá su centro turístico sea un fracaso. Dile todo eso.
What's going on? Why isn't he saying anything?
¿Qué pasa? ¿Por qué no responde?
Did he leave the chatroom?
¿Se salió de la conversación?
Unbelievable. How rude!
Vaya, ¡qué grosero!
Ja-ya, what was that about?
Ja-ya, ¿qué fue eso?
Ja-ya, do you have a crush on someone?
¿Te gusta alguien?
-I hope he likes you back. -Ja-ya, are you seeing that guy?
- Ojalá le gustes. - ¿Están saliendo?
Could he be the CEO, Shin Hu-ye?
¿El primer ejecutivo Shin Hu-ye?
Ja-ya would never do that. Why aren't you denying it?
Ja-ya nunca haría eso. ¿Por qué no lo niegas?
She must be mad because he rejected her when she made a move on him.
Quizá se enojó porque la rechazó.
-Who is Ja-ya? -You'll know when you see her.
- ¿Quién es Ja-ya? - Ya lo sabrás.
She appears on some shows here and there.
Aparece en la TV.
What is this? What is happening?
¿Qué está pasando?
What did I just do?
¿Qué acabo de hacer?
-Hello? -Ja-ya, I heard that Mr. Shin dumped you.
¿Aló?
Goodness, did you ask your fans for sympathy?
¿Le contaste a tus seguidores?
Boss wants to see you right now.
El jefe quiere verte ahora mismo.
-You should sort it out. -What happened?
- Arregla esto. - ¿Qué pasó?
Send out a press release saying it was part of your marketing strategy
Di que fue una estrategia de mercadeo.
or do a press conference. Whatever you do, you must sort it out now!
Lo que sea, pero resuélvelo ahora.
What's she talking about?
¿De qué habla?
She's probably humiliated.
Seguro quedó humillada.
IS SHIN JA-YA DATING THE CEO OF BERIWON RESORT?
¿JA-YA Y EL DIRECTOR DEL CENTRO BERIWON?
"Gossip on the internet dies down and goes away quickly.
Los chismes se olvidan rápido en internet.
Don't let it concern you."
No deberías preocuparte.
What's he saying now?
¿Qué está diciendo?
Mr. Shin wanted me to pass this message along to you.
El Sr. Shin me pidió que te dijera eso.
That little...
Ese maldito.
MR. JANG
SEÑOR JANG
-What's up? -Are you and Mr. Shin related?
- ¿Aló? - ¿Estás saliendo con el Sr. Shin?
Why didn't you tell me?
¿Por qué no me contaste?
-Don't fight with your relative. -Cut it out. He's not my relative!
- No pelees con tu pareja. - ¡No es mi pareja!
Seriously.
Me asustaste.
I told you not to come here. You never listen to me.
Te dije que no vinieras aquí. Nunca me escuchas.
Can't you try to be more friendly? You haven't seen me in years.
¿No puedes ser más amigable? Hace años que no me ves.
Hey! Don't take that off.
¡Oye! No te quites eso.
Can you please try to be considerate of my eyes?
Ten consideración con mis ojos.
You haven't changed one bit.
No has cambiado ni un poco.
Only meeting that jerk in the divine world will tame you.
Solo conocer a ese idiota en el mundo divino te domaría.
"That jerk"?
¿Ese "idiota"?
Who?
¿Quién?
You know.
Ya sabes.
Your high priest told us about him when we were young.
Tu sumo sacerdote nos contó de él cuando jóvenes.
The jerk who will kill everyone.
- El que matará a todos. - ¿Otra vez con eso?
That's why I always say that you're more immature than Habaek.
Por eso digo que eres más inmaduro que Habaek.
Aren't you old enough to know that you shouldn't believe it?
¿No estás grande para creer en eso?
You must still believe the story of the bear turning into a woman too.
¿Aún crees en la historia del oso que se volvió mujer?
Isn't the story of the man hatching out of an egg more interesting?
Prefiero la del hombre que nació del huevo.
What will you do now?
¿Qué harás ahora? ¿Tienes un plan o algo?
Tell him you'll give it to him after he gets mine first.
Dile que le darás tu piedra sagrada después de que consiga la mía.
Do you actually think that can be called a strategy?
¿Crees que eso es un plan?
It'll buy us time. All right?
Nos dará tiempo.
So where's the self-proclaimed most superior god?
¿Y el autoproclamado dios superior?
That idiot is the first god
Ese idiota es el primer dios que recibe ayuda de un sirviente divino.
A divine servant?
¿Un sirviente divino?
"Blessed Mental Health.
Santa Salud Mental,
Doctor Yun So-a"?
¿Doctora Yun So-a?
-Is it a woman? -Yes.
- ¿Es una mujer? - Sí.
She irks me.
Me cae mal.
I don't even think she knows Habaek is the God of Water.
Creo que ni sabe que es el dios del Agua.
Why do you think that?
¿Por qué lo dices?
I can't tell you.
No puedo contarte.
What is this place?
¿Dónde estoy?
Where are we now?
¿Dónde estamos?
-What are you trying to do? -Don't you remember?
- ¿Qué intentas hacer? - ¿No lo recuerdas?
Remember what?
¿Recordar qué?
Last night, you drank the entire bottle of my digestif
Anoche te tomaste todo mi bajativo
all by yourself, saying that you were in a great mood.
y dijiste que estabas de muy buen humor.
Then you insisted that you had to sleep on Namsuri's bed.
Luego quisiste dormir en la cama de Namsuri.
I did?
¿En serio?
Sleeping outside in the cold can paralyze your face.
Se te paralizará la cara aquí afuera.
After saying that sleeping outside in the cold
Después de decir que hace mal, lo cual no tiene sentido,
you slowly crawled into my room...
te arrastraste lentamente a mi habitación
like an invertebrate.
como una invertebrada.
I guess I made a mistake.
Quizá cometí un error.
I looked it up on the internet.
Lo busqué en internet.
That symptom you exhibited is called "drunken rampage."
Lo que exhibiste se llama "estado de ebriedad".
That's not true.
Eso no es cierto.
Oh, right. Namsuri.
Cierto, Namsuri.
Namsuri.
Namsuri.
Oh, hey.
Hola.
Why are you coming out of there?
¿Por qué viene de ahí?
-Did the two of you-- -No, not at all.
- ¿Ustedes…? - Para nada.
No.
No.
Hello?
¿Aló?
I heard that Habaek doesn't have a cell phone.
Oí que Habaek no tiene celular.
Who is this?
¿Quién es?
Lord Biryeom!
¡Señor Biryeom!
Gosh, that was crazy.
Dios, qué locura.
I must have lost my mind.
Debo haberme vuelto loca.
Gosh, my entire body aches.
Me duele todo.
What a heartless god.
Qué dios más desconsiderado.
He should've given me a blanket. He should've at least given me a pillow...
Podría haberme pasado una frazada o una almohada.
What am I saying now?
¿Qué estoy diciendo?
He obviously doesn't have one.
No tiene esas cosas.
-Lord Biryeom, this is Namsuri. -Where's Habaek?
- Sr. Biryeom, soy Namsuri. - ¿Dónde está Habaek?
He's here. I'll pass the phone to him.
Está aquí. Le pasaré el teléfono.
Pardon me?
¿Disculpe?
Sure.
Claro.
-What did he say? -He wants you to come over.
- ¿Y? - Quiere que vaya.
He'll text us the address.
- Enviará la dirección. - Quizá Mura lo encontró.
I think you should regain your power before meeting him.
Debería recuperar sus poderes antes de ir.
You can't expose Ms. Descendant to danger again, though.
No puede exponer a la Srta. Descendiente de nuevo.
I still feel so bad about fooling her like that.
Aún me siento mal por engañarla así.
What does that mean?
¿Qué significa eso?
Did you...
¿Intentaste…
try to kill me on purpose?
…matarme a propósito?
No.
No.
Is that why you apologized to me?
¿Querías disculparte
Did you want to apologize before killing me?
antes de matarme?
I said no.
Dije que no.
Is that why you sliced my steak and apologized...
¿Por eso cortaste mi filete?
just so that you can attempt to kill me again?
¿Solo para intentar matarme de nuevo?
Was it like the Last Supper?
¿Como en la última cena?
That's not what happened.
- Eso no fue lo que pasó. - Deja de mentirme.
You let me get in that car when you knew everything,
Me dejaste subir al auto sabiendo qué pasaría
just to regain your stupid power.
para recuperar tu poder estúpido.
-"Stupid power"? -That's right, your stupid power.
- ¿"Poder estúpido"? - Así es.
I don't know how amazing your power is,
No sé qué tan asombroso es tu poder,
but how can a god be willing to sacrifice someone's life for it?
pero ¿puedes sacrificar una vida por eso?
How can a god be so selfish?
¿Cómo puede un dios ser tan egoísta?
He was confident that his power would come back again to save you.
Confió en que recuperaría sus poderes para salvarla.
Is that even an excuse?
¿Es esa una excusa?
Had he not regained his power right at that moment,
Si no los hubiera recuperado,
what do you think would've happened to me?
¿qué me habría pasado?
He would've saved your life at all costs.
La hubiera salvado a toda costa.
But that doesn't change the fact that he used me.
Eso no cambia el hecho de que me utilizó.
The fact that he has saved your life twice won't change either.
Y tampoco cambia el hecho
Why are you so chatty?
¿Por qué estás tan hablador?
Let's go.
Vamos.
We should return to the divine realm as soon as possible.
Debemos regresar al reino divino cuanto antes.
It'll be good for you as well.
También será bueno para usted.
I'll go with you.
Iré contigo.
-I have something to collect. -What?
- Debo ir a buscar algo. - ¿Qué?
The money you spent.
El dinero que gastaste.
I have the receipts, so I'll settle it with them.
Tengo todos los recibos.
I'll tell them to hand over the stones or take you.
Les diré que me paguen o que te lleven.
Let's see what those great gods look like.
Veamos cómo lucen esos grandes dioses.
-Should I start driving? -Yes.
- ¿Comienzo a conducir? - Sí.
He hasn't changed.
No ha cambiado.
He always liked high places, even in the Land of the Sky.
Siempre le han gustado los lugares altos.
The gods should be lowering themselves,
Deberían ser más humildes, pero una es una estrella
and the other lives in the most expensive penthouse.
y el otro vive en un penthouse carísimo.
Is the world cruddy because the gods are like that?
¿El mundo está podrido porque los dioses son así?
Or did the gods give up
¿O los dioses se rindieron porque el mundo está podrido?
You grow ruder by the minute.
Cada vez eres más insolente.
I'm reminded of that worm who kept begging me to marry him.
Me recuerda al tipo que me rogó que me casara con él.
He gave me a diamond ring this big when he proposed,
Me dio un gran anillo de diamantes cuando me lo pidió,
but I rejected him.
pero lo rechacé.
Yeom-mi!
¡Yeom-mi!
Hi, So-a. What are you doing here?
Hola, So-a. ¿Qué haces aquí?
I thought you had three jobs during vacation.
Pensé que estabas ocupada.
-Have you seen Bin lately? -Ahn Bin?
- ¿Has visto a Bin? - ¿A Ahn Bin?
He dropped out and went to study in Rome.
Se fue a estudiar a Roma.
-What? -He's so funny.
- ¿Qué? - Es muy gracioso.
He was always top of the class,
Era el mejor de la clase, pero no le gustaba la medicina.
He really must've gone to school for fun.
Quizá estudiaba por diversión.
Why do you ask?
¿Por qué preguntas?
I wanted to return this.
Quería devolverle esto.
I should've just married him.
Debí haberme casado con él.
He was super wealthy.
Era muy rico.
He bragged about living here too.
También se jactaba de vivir aquí.
-Long time no see, Biryeom. -Long time no see, So-a.
- Tanto tiempo, Biryeom. - Tanto tiempo, So-a.
Is it a hobby of hers to faint?
¿Le gustará desmayarse?
She faints all the time.
Lo hace todo el tiempo.
-It's been a while, Namsuri. -How have you been, Lord Biryeom?
Tanto tiempo, Namsuri.
I can't believe my friend So-a was the divine servant.
¿Mi amiga So-a era la sirvienta divina?
No wonder I was drawn to her.
Con razón me atrajo.
Losing your power doesn't mean you lose your divinity.
Perder tus poderes no te quita tu divinidad.
I've never once lost my power,
Yo nunca he perdido mis poderes, así que tenía curiosidad.
Long time no see, So-a.
Tanto tiempo, So-a.
My divinity is fine, so give me the sacred stone.
Aún soy un dios. Dame la piedra sagrada.
I'm sure you know already, but you can't take it from me.
Seguro ya lo sabes, pero no te la puedo dar.
However, if you get it from Mura first,
Pero si consigues la de Mura primero, lo consideraré.
Long time no see, So-a.
Tanto tiempo, So-a.
Right?
¿Y bien?
Remember how you and Mura used to be.
¿Recuerdas lo cercano que eras con Mura?
Isn't it a problem if she won't hand it over?
Tendrás problemas si no te la entrega.
That's why we protect the sacred stones, after all.
Por eso protegemos las piedras sagradas.
-Lord Biryeom... -That's right.
- Señor Biryeom. - Cierto.
I heard you even feel hunger, is that right?
Oí que hasta sentías hambre, ¿es verdad?
Yes. I've experienced the pain of betrayal...
Sí, experimenté el dolor de la traición
and hunger.
y el hambre.
I feel like I became a better king yesterday than the day before
Siento que soy un mejor rey que ayer
and today than yesterday.
y que el día anterior a eso.
-What? -I'm saying
- ¿Qué? - Estoy aprendiendo a ser un buen rey.
Let's go, Namsuri.
Vamos, Namsuri.
Leave her.
Déjala aquí.
I haven't seen her in a while. We have much to talk about.
Tenemos mucho de qué hablar.
Even Lady Mura won't give it to you.
Ni la Sra. Mura ni el Sr. Biryeom quisieron darle las piedras.
It may be a hobby for you,
Puede que sea su pasatiempo,
but you're harassing the employees in a passive-aggressive way.
pero está preocupando a los empleados.
Tell them if they worry about it, I'll fire them.
Diles que si se preocupan, los despediré.
The product development team asked about Ms. Yun's contract.
El equipo preguntó por el contrato de la Srta. Yun.
It ended up looking like you're handling it yourself.
Parece que se está encargando de eso solo.
-I guess she's still reviewing it. -I thought she'd sign right away.
- Aún lo está revisando. - Creí que lo firmaría rápido.
The land has been passed down for generations,
Su familia ha tenido el terreno por generaciones.
She acts tough,
Se hace la fuerte,
but she's very sensitive on the inside.
pero es muy sensible por dentro.
Pardon?
¿Perdón?
She's a good person through and through.
Es una buena persona.
She doesn't want to get caught or have anyone find out,
No quiere que la descubran, así que actúa al revés.
That's why the plans keep going awry.
Por eso las cosas le siguen saliendo mal.
That isn't what I asked.
No pregunté eso.
Isn't it fun to watch her pretend to be a villain?
¿No es divertido ver cómo finge ser mala?
-Does that answer your question? -Yes, sir.
- ¿Eso responde tu pregunta? - Sí, señor.
She's a psychiatrist after all.
Después de todo, es psiquiatra.
Want to know a secret?
¿Te digo un secreto?
I see through people's emotions.
Entiendo las emociones de la gente.
That is the secret to my success in business.
Ese es el secreto de mi éxito en los negocios.
I'll call Ms. Yun myself.
Yo mismo llamaré a la señorita Yun.
Okay, sir.
Sí, señor.
BERIWON RESORT
CENTRO TURÍSTICO BERIWON
I'll go with you.
Iré contigo.
Long time no see, So-a.
Tanto tiempo, So-a.
What's wrong with me?
¿Qué me pasa?
What a random dream.
Qué sueño más extraño.
What kind of a dream has an introduction and a plot twist?
Tenía una introducción y hasta un final sorpresa.
I'm speechless.
No lo puedo creer.
What do you guys think you're doing?
¿Qué creen que hacen?
Don't try to sneak your way in here.
No intenten colarse aquí adentro.
I heard that diamond ring...
Escuché que el anillo de diamantes no era de compromiso.
It was a friendship ring.
Era de amistad.
A friendship ring. Did Bin give it to you?
¡Un anillo de amistad! ¿Te lo dio Bin?
I thought he'd given you a different ring for love.
Pensé que te había dado uno de compromiso.
I heard about 20 kids got the same ring.
Oí que 20 chicas recibieron de estos.
I heard he gave it to more than 20 people, and that he never chased you.
Oí que 20 chicas recibieron uno.
Do you have delusions of grandeur?
¿Tienes delirios de grandeza?
What? You're going to settle the score?
¿Y? ¿No vas a decir nada?
You couldn't say a single word.
No puedes ni hablar.
Don't faint!
¡No te desmayes!
You faint whenever things don't go your way.
Lo haces cuando te conviene.
No way.
No puede ser.
No way!
¡No puede ser!
Anyway, be careful of Biryeom.
En fin, ten cuidado con Biryeom.
Not all gods are the same.
No todos los dioses son iguales.
He was born from the back of the Goddess of Love.
Es hijo de la diosa del Amor, ¿entiendes?
Her back.
¡Escucha!
From the back of the Goddess of Love.
Como es hijo de la diosa del Amor,
He enjoys betrayal and turmoil.
disfruta de la traición y el caos, así que no le hables.
Bin is a god?
¿Bin es un dios?
Bin is...
Bin es…
She's completely out of it.
Está completamente fuera de sí.
Why don't you go back to Lady Mura?
¿Por qué no habla con la señora Mura?
Where on earth is Lord Judong?
¿Y dónde estará el Sr. Judong?
Bin...
Bin.
Bin is...
Bin es…
What is it? Why did you want to meet?
¿Por qué querías verme?
You didn't have to tell Biryeom that I lost my power.
¿Por qué le contaste que perdí mis poderes?
I had no choice.
No tuve opción.
He said if you give him yours, he may give him his as well.
Dijo que le daría la piedra si usted le da la suya.
Give it to me. You trust me.
Dámela. Tú confías en mí.
I'll get my power back once I return, anyway.
Recuperaré mis poderes al regresar.
No, I can't.
No puedo.
-I can't. -Mura.
- No puedo hacerlo. - Mura.
Get it from Biryeom.
Consigue la de él
-Then I'll give you mine. -Lady Mura.
- y te daré la mía. - Señora Mura.
I can't decide on my own.
No puedo decidir sola.
Lady Mura!
Señora Mura.
I'm sorry,
Lo siento,
but I have no choice.
pero no tengo otra opción.
I'm getting excited.
Qué emocionante.
It's been a while since we worked together to get Habaek.
Hacía mucho que no trabajábamos contra Habaek.
What are you yapping about?
¿De qué hablas?
-What did I do with you before? -I proposed.
- ¿Qué hicimos antes? - Te hice una propuesta.
And, of course, I'm still waiting.
Y sigo esperando tu respuesta.
Although it didn't make Habaek jealous, as you hoped.
Aunque Habaek no se puso celoso como querías.
-Hey! -Let's go. I'm busy.
- ¡Oye! - Vamos. Estoy ocupado.
I have to see an old friend, and I have work to do.
Tengo asuntos pendientes con una vieja amiga.
Long time no see, So-a.
Tanto tiempo, So-a.
No way.
No puede ser.
The phone has been turned off. Please leave a message...
Este teléfono está apagado. Por favor, deje un mensaje…
Yeom-mi.
Yeom-mi.
Bin is...
Bin es…
When did you come in?
¿Cuándo llegaste?
Doctor!
¡Doctora!
Mr. Shin called several times.
El Sr. Shin llamó varias veces.
He said he couldn't reach you.
Dijo que no podía contactarte.
I had no time to look over the contract.
No tuve tiempo de revisar el contrato.
What could be more important than selling the land?
¿Qué es más importante que eso?
I know.
Lo sé.
-Hello? -Hello, this is Yun So-a.
- ¿Aló? - Hola, soy Yun So-a.
Finally, you called.
Al fin llamó.
I'm sorry.
Lo siento.
I called because I hadn't heard back about the contract.
La llamaba por el contrato.
I'm sorry. I haven't had a chance to review it yet.
Lo siento. Aún no lo he podido revisar.
I'm on my way out to a meeting near you.
Tengo una reunión cerca de su consulta.
I have some free time.
Tengo tiempo libre.
If you're ready, I can meet with you first.
Si está lista, puedo ir antes.
Why don't we meet at the cafe by my clinic?
Juntémonos en el café que está cerca de mi consulta.
I'll look at it right now.
Leeré el contrato ahora mismo.
-What do you plan to ask Ms. Descendant? -About Mura and Biryeom.
- ¿Qué le preguntará a la señorita? - Sobre Mura y Biryeom.
-I have my suspicions. -Excuse me?
- Tengo sospechas. - ¿Qué?
What could she possibly know?
¿Qué podría saber?
When I learned how to read her language,
Cuando aprendí a leer, investigué en qué trabaja.
I need to check something about Mura and Biryeom's mental states.
Necesito verificar algo del estado mental de Mura y Biryeom.
Oh, my gosh!
¡Dios mío!
What?
¿Qué?
Why are you here?
¿Qué haces aquí?
I was disappointed that you left like that.
Me apenó que te fueras así.
I wanted to catch up
Quería ponerme al día y conversar con la sirviente divina.
I'd like to talk here, but I need to work too,
Me gustaría hablar aquí,
Hey. Let go of me. Hey.
Oye. Suéltame.
Hey!
¡Oye!
Isn't that Lord Biryeom?
¿No es el Sr. Biryeom?
Hey. Stop the car!
Oye. ¡Detén el auto!
Hey!
¡Oye!
Biryeom!
¡Biryeom!
You've heard the expression "gone with the wind," right?
¿Has corrido como el viento?
-I'll show you. -What?
- Te mostraré cómo es. - ¿Qué?
I'm going to report you.
Voy a denunciarte.
-Hey! -Don't worry.
- ¡Oye! - No te preocupes.
I'll buy you the latest phone.
Te compraré uno nuevo.
No!
¡No!
The phone has been turned off. Please leave a message after the tone.
El teléfono está apagado. Deje un mensaje después de la señal.
DR. YUN SO-A
DRA. YUN SO-A
Wait a second.
Espera un poco.
It's a mutation. It isn't time for repression yet.
Aún no es el momento.
Resentment is what fits right now. This is a temporary prescription.
Es hora del resentimiento. Esto es solo un retraso.
Why...
¿Por qué me estás haciendo esto?
Want to hear a secret?
¿Quieres oír un secreto?
We aren't omniscient and omnipotent.
No somos todopoderosos.
For example, we can't revive something from the dead.
Por ejemplo, no podemos revivir algo muerto.
If humans keep ignoring nature's warnings,
Si los humanos siguen ignorando a la naturaleza, todos morirán.
But it's strange.
Pero es extraño.
Everyone I gave a ring to became successful.
Todas las que recibieron mis anillos fueron exitosas.
Why are you such a mess? Did you throw away the ring?
¿Por qué tú no? ¿Botaste el anillo?
What do you think you're doing?
¿Qué crees que haces?
From what I recall, you were a poor student.
Por lo que recuerdo, eras una estudiante pobre.
I quit school because of you,
Dejé la universidad por ti, para que ganaras la beca.
Why did you go into psychiatry?
¿Por qué elegiste ser psiquiatra? Había mejores campos.
You rushed to open a clinic and are still swimming in debt.
Ahora estás nadando en deudas.
I hear you can't even afford to pay your rent now.
Oí que ni puedes pagar la renta.
It's bigger than the old one, right?
Es más grande que el anterior.
You need to do something as the divine servant.
Te debo pedir un favor.
Make Habaek drink this.
Haz que Habaek beba esto y te daré el anillo.
I need to do something in the meantime.
Eso me dará tiempo.
Of course, you'll be rewarded. The ring is a bonus.
A cambio, te daré una recompensa. El anillo es gratis.
I can grant you a wish.
Puedo cumplirte un deseo.
For example, to become wealthier than Sheikh Mansour.
Por ejemplo, ser multimillonaria.
Hey.
¿Qué?
Wealthier than Sheikh Mansour?
¿Ser multimillonaria?
Be careful with it. It's very precious. One of a kind.
Ten cuidado.
Sort out your problems amongst yourselves.
Resuelvan solos sus problemas.
And my wish isn't to become wealthier than Sheikh Mansour.
Y mi deseo no es ser multimillonaria.
One: You aren't Habaek's servant, but all gods' servant.
Primero, le sirves a todos los dioses, no solo a Habaek.
Two: Habaek has lost his power, so he can't do anything for you.
Segundo, Habaek perdió sus poderes, así que no puede ayudarte.
Simply put, choose wisely with whom you align yourself.
En pocas palabras, elige bien a tus aliados.
Sorry, but he does have that power.
Lo siento, pero no los ha perdido.
It comes and goes right now, but losing his power
Van y vienen, pero perder sus poderes
doesn't mean he stops being a god.
no significa que deje de ser un dios.
What?
¿Qué?
They'll be back eventually.
Ya volverán.
Why are you running after them like it's a big deal?
¿Por qué salimos detrás de ellos?
I can't trust that jerk.
No confío en ese idiota.
You never cared what Biryeom did.
Nunca te importó lo que hiciera Biryeom.
Don't tell me you're doing this because of her.
No me digas que estás haciendo esto por ella.
Are you done?
¿Ya terminaste?
-I have a patient to see tonight. -I want to ask Habaek
- Tengo un paciente hoy. - Quiero comprobar
if what you say is true right now.
si lo que dices de Habaek es cierto.
Why are you always causing trouble?
- ¿Por qué siempre causas problemas? - Hola.
Come here.
Ven aquí.
Hey!
¡Oye!
-What are you doing?
- ¿Qué haces?
Apparently, Habaek hasn't completely lost his power.
No ha perdido sus poderes.
-What? -Here's your chance to prove it.
- ¿Qué? - Ahora puedes probarlo.
If I see you regain your power, even momentarily,
Si recuperas tus poderes, aunque sea por un poco,
I'll seriously consider giving you the sacred stone.
consideraré darte la piedra sagrada.
What is he talking about?
¿De qué está hablando?
Hey! What are you doing?
¡Oye! ¿Qué estás haciendo?
Hey!
¡Oye!
Hey! Stop it, you jerk!
¡Detente, idiota!
-Not yet. -Stop it!
Si das un paso más, la dejaré caer.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Lord Biryeom, you are not permitted to harass humans.
Sr. Biryeom, no puede maltratar a los humanos.
Divine servants are an exception. Blessings, punishments, glory, and pain.
Los sirvientes son la excepción. Les podemos dar bendiciones y castigos,
-Gods can give them as they wish. -That's nonsense!
- gloria y dolor. - ¡Qué tontería!
Look, I don't like her either. But this isn't right.
A mí tampoco me cae bien,
His power returns whenever her life is in danger.
Su poder regresa cuando su vida está en peligro.
Aren't you curious too?
¿No tienes curiosidad?
Why?
¿Por qué?
Are you ready?
¿Estás listo?
Let's begin.
Comencemos.
Lord Biryeom, please stop.
Señor Biryeom, deténgase por favor.
What if his power doesn't return?
¿Y si su poder no regresa?
Then I'll assume this is where she is destined to perish.
Entonces supongo que su destino es morir aquí.
Okay. What do you say? It's really your turn now.
¿Qué dices, Habaek? Es tu turno.
Hey!
¡Oye!
You guys lost the sacred stones, didn't you?
Perdieron las piedras, ¿cierto?
How did you...
¿Cómo fue
lose the sacred stones?
que las perdieron?
It feels like I've been watching a romantic comedy all day.
Se sentía como una comedia romántica.
What kind of deadly sins did they commit
¿Por qué creen que pueden jugar con mi destino?
You even had a fight at the end. It's perfect.
Hasta peleaste al final. Fue perfecto.
I don't want you to fall for another human girl.
No te enamores de otra humana.
If you keep doing this...
Si sigues con esto…
-He's a bad person. -He's going to leave anyway.
- Es una mala persona. - Se irá de todos modos.
He's going to leave anyway.
Se irá de todos modos.
-Are you all right? -But he stirred up your heart.
- ¿Estás bien? - Pero despertó tu corazón.
I'm currently paying for having a dream
Estoy pagando por tener un sueño
that I couldn't handle.
que no pude manejar.
I don't want you to remember the pain and despair from the old days.
No quiero que recuerdes el dolor de los viejos tiempos.
So-a!
¡So-a!